Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
Upper Yard, le domaine de Dieu.
Un cauchemar appelé "jeu de survie"
fait désormais régner la terreur
sur ce lieu.
À l'instant où Nico Robin
découvre les ruines de la Cité d'Or,
Chopper se retrouve face au prélat Om
dans les ruines supérieures.
Il est hélas terrassé rapidement.
La vie n'est que souffrance.
Ici, les chances de survie sont de 0 %.
C'est l'ordalie du fer !
Où est cette fichue sortie ?
Dans les ruines
surplombant le Giant Jack,
quatre survivants du jeu
s'apprêtent à s'affronter
dans un combat qui sent la poudre !
Je suis où, là ?
Les ruines ?
Dites, c'est le rendez-vous
des gros bras ici, ou quoi ?
Hé, toi ! Aboule l'or !
Comme je vous plains.
Dire qu'aucun de vous
ne survivra à mon ordalie du fer.
Si vous me gênez,
je vous élimine tous !
Dis-moi où se trouvent Ener
et l'armée divine.
Mais purée,
c'est quoi, cette grotte ?
Messieurs, messieurs.
Vous semblez déborder de questions.
Si vous voulez des réponses,
il vous faudra d'abord survivre
à cet endroit.
"Escaladons le Giant Jack.
"Lutte mortelle
dans les ruines supérieures !"
La prédiction divine
va bientôt se réaliser.
Abandonnez tout espoir de survie.
La prédiction ?
En refusant de céder à vos désirs,
vous auriez pu vivre plus longtemps.
Vous vous accrochez à vos existences,
noircies par le péché.
T'es un des grouillots de Dieu ?
Un prélat, c'est ça ?
Ta prédiction divine à la noix,
je m'en bats l'œil.
Moi, je suis là pour récupérer l'or,
rien d'autre.
Voilà qui est rémissible.
Vous trouverez le salut
en périssant dans mon ordalie du fer.
Je m'en vais tous vous sauver.
Il s'écoute vraiment parler.
Allons-y, Holy.
Tu vas pouvoir te dégourdir les pattes.
Pierre, concentrons-nous sur Om.
Avant toute chose,
il faut se débarrasser des prélats.
Cette saleté de boa...
Il m'a filé le train jusqu'ici.
Et merde...
Pour secouer, ça secoue,
mais niveau sortie, c'est zéro.
Elle est trop louche, cette grotte !
Vous allez tous...
partir en fumée !
Joli joujou, l'ami.
Tu débarques, la tronche enfarinée...
Mais sache qu'ici,
il n'y a rien pour toi et les tiens !
Je m'en fous, de vos histoires.
Vos guéguerres célestes,
ça nous concerne pas !
Tu l'as dit !
Je vais me faire un plaisir
de t'éliminer !
Crève !
Il est plus coriace que prévu.
Mange-toi ça !
Parce qu'en plus,
ses crochets sont venimeux...
Après les crochets, les crocs ?
Je rêve, un chien qui boxe ?
Il s'appelle Holy.
Et pour ton information,
je suis un éleveur céleste,
un Skybreeder !
Je ne l'ai pas juste dressé,
comme un vulgaire animal.
Je lui ai appris à se tenir debout
et à se servir de ses poings
pour attaquer.
Tu vas déguster !
C'est abusé, là.
Gan Forr...
Te faire laminer par Shura
ne t'a pas suffi ?
Bientôt tu ne seras même plus capable
de brandir ta lance,
vieux croulant !
Peu me chaut, je ne fuirai pas.
Je veux savoir ce que vous tramez
et tu vas me le dire !
Ne te berce pas d'illusions.
Un misérable tel que toi est incapable
de comprendre quoi que ce soit
à la divine vision d'Ener !
Rattrapons-les !
Rattrapons ces Shandia !
Pourquoi ça bêle comme ça ?
Qui nous poursuit ?
Des chèvres ?
C'est la Garde sacrée !
S'ils nous attrapent, on est mort !
C'est quoi, la Garde sacrée ?
Ce sont les soldats d'Ener,
mets la gomme !
Je veux bien, moi !
Mais je sais même pas où je vais !
C'est quoi, ça ?
C'est le Giant Jack !
Je crois que le Sanctuaire d'Ener
est tout en haut.
Le Sanctuaire d'Ener ?
Wiper...
Wiper est là-haut !
Il est vivant !
Le Giant Jack est en vue !
Elles ne doivent pas atteindre
le Sanctuaire !
Ils sont collants, ceux-là !
Saleté de reptile,
il veut pas me lâcher.
C'est toi, Chopper ?
Hé !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Alors comme ça,
c'est un de tes amis de la Mer Bleue ?
Hé, regarde plutôt où tu marches.
C'était quoi, ça ?
Des barbelés ?
C'est donc ça, son ordalie ?
Chopper...
Hé, Chopper !
Réponds-moi !
Qu'est-ce que tu fais ici, tout seul ?
Tu m'entends ?
Comme c'est triste.
Ces barbelés sont en ferro-nimbus.
Légers comme un nuage,
durs comme l'acier.
Ils sont projetés par des Milky Dials.
Ceux-ci sont disposés un peu partout
et se déclenchent à la moindre pression.
Sur ce terrain,
il vous est donc impossible
de savoir où et quand
vous serez frappés.
Je ne suis responsable que de la moitié
des blessures de cet animal.
Il a choisi lui-même
de s'exposer à mon ordalie.
Tu as envie de le venger ?
Non.
Me battre par vengeance,
c'est pas vraiment mon truc.
Ah oui ?
Remarquable attitude.
Par contre...
Maintenant, je vais y aller franco.
Excuse-moi, ma petite Conis,
sommes-nous bien au bon endroit ?
C'est ici,
leur point de rendez-vous ?
Oui, père,
c'est ce qu'a dit Nami.
Quelle histoire, quand même.
Nous voilà à garder leur navire.
Nous allons tout faire
pour le protéger en leur absence.
Et si nous branchions le mégaphone ?
Excellente idée, père.
Ça nous donnera du courage.
Et voilà.
Soo, peux-tu surveiller de ce côté ?
Nami...
Pourquoi vous êtes séparés ?
Oh, pour trois fois rien.
Luffy et les autres
avaient affaire en forêt.
Nous avons rendez-vous
sur la côte nord-ouest, je dois y aller.
Je m'inquiète un peu.
Les combats font rage en forêt.
Tu crois qu'ils vont bien ?
Mais oui !
Notre équipage s'en sort toujours !
Bon, je vais faire de mon mieux
pour vous soigner,
alors accrochez-vous !
Tâchez de tous rester en vie...
Je suis navré du tour
qu'ont pris les choses.
Au Sanctuaire divin !
La dernière heure d'Ener a sonné !
Arrêtons-les !
Tous à l'assaut
du Giant Jack !
Wiper, n'utilise plus ton Reject !
Soldats, regroupez-vous !
Il faut arrêter ces Shandia !
Ne défie pas Ener, Wiper !
Il est...
Il est imbattable !
Tu n'as aucune chance !
C'est ça...
Précipitez-vous tous là-haut.
Vous pourrez
vous y entre-tuer tranquillement.
Il n'en restera que 5.
La parole divine
ne saurait mentir.
Cesse donc, Wiper.
Nous ne sommes pas...
Nous ne sommes pas quoi ?
Des ennemis, c'est ça ?
Pour nous, Ener et toi,
c'est bonnet blanc et blanc bonnet !
Écoute-moi, au moins !
Saloperie !
Mon Burn Bazooka ne lui fait rien ?
Il a de sacrées écailles !
J'en... J'en ai plein le dos,
de cette foutue grotte !
Ça reste un clébard.
Tant qu'il bouge,
il y aura des ouvertures.
C'était quoi, ça ?
Les merbleusiens sont affligeants.
La lame de ce sabre
est en ferro-nimbus, elle aussi.
Pour faire court,
elle est produite par un Dial
qui est implanté dans le pommeau.
Elle atteint toujours sa cible.
Tu as compris,
petit sabreur de la Mer Bleue ?
C'est un vulgaire fouet, quoi.
J'ai surtout compris qu'ici,
vous confondez escrime et cirque.
Holy.
On va se partager le travail.
Ces ruines supérieures
sont vraiment trop courues.
Ça alors,
même le Gardien des cieux est là.
On va vous prêter main-forte,
seigneur Om !
Les gars...
- C'est moi, ou bien...
- Oui, il ne reste plus que nous.
On va t'escorter jusqu'à Ener,
Wiper !
Je sais !
Je vais creuser un trou.
Le boa géant...
Il est en train de rire...
Halte !
Lâchez-moi la grappe !
Nami ?
- Aisa ?
- Jeune fille ?
Arrêtez-les !
Aisa, qu'est-ce que tu fiches là ?
Nami, pourquoi t'es venue ?
Zoro, où sont les autres ?
Wiper !
Qu'est ce que vous mijotez,
merbleusiens ?
Aisa, écarte-toi d'elle !
C'était moins une...
Vilain !
T'es qu'un démon, Wiper !
Que faites-vous ici ?
Ce qu'on fait ?
Bah, on était poursuivies
par un énorme...
serpent.
Les imbéciles...
Aisa...
Wiper !
Vous avez relâché votre garde,
bande d'idiots.
Cessez de vous soucier d'autrui.
De toute façon,
personne ne s'en sortira.
À SUIVRE
Pourquoi une cage ?
On ne va pas se carapater.
Touche la paroi
et tu t'en souviendras.
- Laki ?
- Sauve-toi, Wiper ! Ne te bats pas !
Arrête, je te dis !
Laki !
Guerrier ou guerrière,
nul n'a droit à ma mansuétude.
Hé, le boa !
J'ai affaire avec ton estomac.
Prochain épisode :
"L'ultime épreuve de l'ordalie du fer.
Le barbelé blanc de la mort !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ULTIME ÉPREUVE DE L'ORDALIE DU FER
LE BARBELÉ BLANC DE LA MORT